Používám tyto knihovny:
flask - Framework pro vytváření webových aplikací v programovacím jazyce Python
gunicorn - Server pro spouštění webových aplikací napsaných v Pythonu. Jeho hlavním úkolem je podpora neustálého provozu webových aplikací
python-dotenv - Je to malý balíček, který čte páry klíč-hodnota ze souboru .env a načte proměnné prostředí, které vaše aplikace potřebuje
flask-wtf - WTForms je knihovna Pythonu pro práci s formuláři a poli formulářů. Poskytuje flexibilní platformu pro zpracování ověřování a vykreslování formulářů v HTML
pymongo - Ovladač pro připojení databáze MongoDB
flask-security - Flask-Security je rozšíření, které rychle a snadno přidává základní funkce zabezpečení a ověřování do vašich aplikací Flask.
email_validator - Rozšíření pro kontrolu správnosti vyplnění e-mailového pole
passlib - Je to Knihovna hashování hesel



In routes:
Blueprints - je důležitá součást Flask, která umožňuje uspořádat kód aplikace do modulů.
Každý modul může obsahovat svůj vlastní router, šablony, statické soubory a další zdroje.



Dále plánuji přidat:
Přidání navigačního panelu
Přidání zápatí (footer)
Přepínání tmavého režimu (zlepšení uživatelské zkušenosti)
Nastavení hodnocení filmů
Úpravy filmů a předběžné vyplnění formuláře
Přidávání registrací a přihlašovaní uživatelů
Nasazení projektu do Heroku